# ASD-Tasks
Task_1 
Условие: 
Описать класс для представления Тарифов на международную связь. Данный класс хранит в себе список направлений в виде код (префикс) направления, название
направления, цена минуты разговора. Класс должен уметь загружать информацию из текстового файла заданного формата (проще всего csv), сохранять тарифы в такой же
файл, иметь возможность добавления/удаления/модификации направления. И самое главное, класс должен уметь считать стоимость звонка, заданного вызываемым номером
и длительностью в секундах. Для этого надо найти направление с самым длинным кодом (префиксом), подходящим к номеру, перевести длительность звонка в минуты (с
округлением вверх, звонки короче 6 секунд не тарифицируются). Интерфейс для демонстрации может быть консольным.

Task_2 Задание № 19
Условие:	В двусвязном списке целых чисел перед и после каждого простого числа вставить новые элементы со значением 0.

Task_3 Задание № 19
Условие:	Дана очередь из строк. Обработать очередь таким образом, чтобы каждый элемент очереди был продублирован (например: { "stack", "list", "queue" } –> { "stack", "stack", "list", "list", "queue", "queue" }).

Task_4 Задание № 35
Условие: Отсортировать студентов так, чтобы сначала сортировка шла по курсу, затем по группе и только потом по фамилии (для этого необходимо соответствующим образом реализовать интерфейс Comparable<Student> для класса Student).
  
Task_5 Задание № 19
Условие: Реализовать нерекурсивный метод, который будет сравнивать эквивалентность двух двоичных деревьев.	
         Примечание: пользоваться представлением дерева в виде скобочной последовательности запрещено.
         Подсказка: вероятно, необходимо реализовать параллельный нерекурсивный обход деревьев с использованием стека или очереди.

